ผู้สอน: และสำหรับโมดูลนี้
เราได้ดูอย่างละเอียดเกี่ยวกับคอมไพเลอร์ TypeScript วิธีที่คุณสามารถกำหนดค่า
และวิธีที่คุณสามารถตรวจสอบให้แน่ใจว่าคอมไพล์โค้ดของคุณตามที่คุณต้องการจริงๆ
เราได้พิจารณาตัวเลือกต่างๆ เหล่านี้แล้ว
โดยเฉพาะตัวเลือกที่เข้มงวด
ช่วยให้คุณสามารถเขียนโค้ดที่ถูกต้องและไม่พบกับบั๊กแปลกๆ
บั๊กรันไทม์แปลกๆ ที่คุณอาจพบ เช่น
การตรวจสอบค่า null ที่เข้มงวด และนอกเหนือจากนั้น เราได้ดูที่การดีบัก วิธีที่คุณสามารถกำหนดค่า Chrome และ VS
Code ได้อย่างง่ายดาย เพื่อให้คุณสามารถดีบักจากภายใน VS Code
แน่นอนว่าการดีบักจากภายใน Chrome ด้วยซอร์สแมปและแท็บซอร์สเป็นตัวเลือกเสมอ
กุญแจสำคัญในที่นี้คือซอร์สแมป
ซึ่งคุณกำลังกำหนดค่าให้สร้างในไฟล์
tsconfig ซึ่งเป็นไฟล์แมปเหล่านี้ที่อยู่ถัดจากไฟล์
JavaScript ของคุณ
โดยพื้นฐานแล้วพวกมันทำหน้าที่เป็นสะพานเชื่อมสำหรับดีบักเกอร์ระหว่างไฟล์
JavaScript และไฟล์ TypeScript
ของคุณ
และด้วยเหตุนี้ เราจึงรู้มากขึ้นอีกเล็กน้อยเกี่ยวกับวิธีจัดการโครงการของเรา
มาดูกันว่าเราทำอะไรได้อีกบ้างกับ
TypeScript และ JavaScript